[A Era de Miyu]
[Episódio 12]
Olá, Diretor Ji!
Olá!
Yin Xiang,
peça para a Supervisora Xu vir aqui.
Certo, eu vou chamá-la.
Xiaojia!
Luo Qingping!
Ke Wenxue!
Agora deveria ser
o seu horário de trabalho.
É costume das garçonetes
do Departamento de Acomodações
do Hotel Purong
ficarem conversando enquanto trabalham?
Eu só queria oferecer
- um serviço mais detalhado
e atencioso aos hóspedes…
- E você sabe
qual é o primeiro princípio do serviço?
É não incomodar.
Você pode ir até qualquer quarto
do andar executivo,
pegar um frasco de shampoo dentro,
Eu sei o que você descobriu,
mas agora ainda não é hora de denunciar.
Eu estarei aqui.
Sempre aqui?
Sempre aqui.
Miyu!
Além disso, notei que os acessórios
para cabelo de vocês
precisam ser uniformes e arrumados.
Entenderam?
Supervisora Xu!
Diretor Ji! Diretor Ji!
Como foi a situação de check-in hoje?
Dois check-ins hoje,
três check-outs.
Como foram tratados os lençóis
e toalhas desses quartos?
Todos foram substituídos por novos,
lavados na fábrica de lavagem.
Também compartilhamos essa informação
com os hóspedes.
Bom.
Não importa quantos hóspedes
tenham feito check-in,
não podemos negligenciar
o nível do nosso serviço.
Agora voltem todos
para os seus postos de trabalho,
e façam bem o seu trabalho.
Dispersem-se.
Certo.
Você é o pilar do andar executivo.
Se os hóspedes não saíram,
você mesma não pode desabar primeiro.
Atendimento de quartos.
Olá, sou a supervisora do andar executivo.
Em que posso ajudá-lo?
Feche a porta e entre para conversarmos.
Se tiver alguma coisa a dizer,
pode falar aqui mesmo.
Você é a Xu Miyu, não é?
A que ficou no trending topic.
Queria perguntar por quem
você está levando a culpa?
[Xu Kai, repórter]
Não tenha medo.
Eu sou repórter.
Sei que a corrupção da alta administração
sempre vai usar os funcionários
de nível baixo como bodes expiatórios.
Se disser a verdade,
a nossa mídia pode dar voz a você.
Desculpe, você se enganou.
Não quer falar
por medo de se meter em encrencas, é?
Mas você precisa saber que
quando esse caso vier à tona,
ninguém vai sair ileso.
Você só estar aqui já é uma matéria.
Sabe disso?
Não sou uma matéria.
E peço que você não invente matérias
sem fundamento.
Você sabe
que esse seu silêncio é em si mesmo
uma cobertura e conivência com as atividades
ilegais e desobedientes às regras?
É justamente por causa de pessoas como você,
que sabem da verdade e não denunciam,
que defender a justiça
na sociedade inteira
torna-se cada vez mais difícil.
Quem você está ameaçando?
Você deve ser o recém-nomeado
Diretor Ji, não é?
Bem, então podemos compartilha
algumas informações.
De qual veículo de comunicação você é?
Eu…
sou trabalhador autônomo.
Se todos os repórteres fossem como você,
os tribunais não teriam como atender
todos os mandados de citação.
O que você fez agora já constitui
perturbação do ordem público.
Posso registrar um boletim de ocorrência
em nome do hotel,
e pedir para que a sua conta de mídia social
seja suspensa.
Supervisora Xu! Supervisora Xu!
O Diretor Feng mandou você ir
ao seu escritório.
Recebido.
O Diretor Feng está me procurando.
Talvez pessoas com más intenções já tenham
transformado o que aconteceu com você
em uma história
e contado para Feng Kaixin.
Vá lá.
Só indo você consegue
provar sua inocência.
Tá.
[Hotel Purong]
Ouvi dizer que um repórter
te entrevistou agora há pouco?
O que você falou com ele?
Eu não disse nada.
Pare de fazer de conta aqui!
Há tantos olhos
no Departamento de Acomodações,
eu poderia ter te culpado por engano?
Por causa desse caso do produto de lavagem,
eu já estou sufocando
com as controvérsias.
Sei muito bem o poder da mídia.
Nessa situação,
se eu falasse qualquer coisa sem pensar,
não estaria me pedindo problemas?
Que palavras bonitas.
Quem sabe que diabos
você está tramando.
Venha comigo.
Vamos encontrar o Sr. Wei.
Por quê?
Você pergunta por quê?
Não é por causa das maravilhas
que você fez?
Vamos!
[Escritório do Diretor]
Vamos ver o que você vai dizer
para o Sr. Wei.
- Ainda quer fazer de conta…
- Diretor Feng!
Sr…Sr Ji!
Diretor Ji, que vento trouxe você por aqui?
A Supervisora Xu também está aqui.
[Escritório do Diretor]
Sim, eu estava prestes a ir te relatar.
Ela…
entrou em contato privado com o repórter que
está hospedado no andar executivo.
Isso vai prejudicar muito
a nossa gestão de crise pública.
Eu vi tudo
quando a Supervisora Xu foi abordada.
Ela não disse uma única palavra
que pudesse danificar a reputação
e os interesses do Hotel Purong.
A Supervisora Xu, assim como nós todos,
foi enganada pelo verdadeiro culpado.
Ela não é nada mais do que
uma bode expiatória.
Não é mesmo, Diretor Feng?
Olha que confusão que a gente pegou.
Foi uma injustiça para você.
Eu, Feng Kaixin,
tenho o Hotel Purong no coração,
e trabalho com tanta pressão.
Não leve para mal.
Diretor Ji,
você não teria mais
outras coisas para me dizer?
Não teria vindo só por causa
da Supervisora Xu?
Eu vim especificamente para lembrá-lo
que há uma reunião em breve.
Espero que você compareça pontualmente.
I-isto é uma honra demais.
Eu já estava preparando para ir!
Nós dois acabamos de…
[Escritório do Diretor]
Supervisora Xu,
volte para o seu trabalho.
Diretor Feng, por favor.
Por favor, por favor.
Dêem passagem!
Rápido, rápido!
Dêem passagem, dêem passagem!
Diretor Feng!
Dê uma olhada.
[Coliformes totais - não aprovado]
[Bactérias totais - não aprovado]
Sr. Wei!
[Hotel Purong]
- Sr. Wei!
[O Rio Pu flui eternamente
A glória permanece para sempre
O Hotel Purong caminha com você]
Sr. Wei!
[Hotel Purong]
Sente-se.
Sr. Wei, podemos começar?
Claro que sim.
Não precisa perguntar a mim.
Talvez alguns colegas ainda não saibam,
vou apresentar.
O senhor sentado na minha cadeira
se chama Ji Feng.
[Hotel Purong]
Ele é o nosso
[O Rio Pu flui eternamente
A glória permanece para sempre
O Hotel Purong caminha com você]
novo Diretor Geral do Hotel Purong.
Vamos aplaudir para dar
as boas-vindas ao Diretor Ji!
[Hotel Purong]
Obrigado a todos.
É a primeira vez que nos encontramos,
e já temos que lidar
com um incidente tão súbito.
Realmente foi inesperado.
Mas o que aconteceu, aconteceu.
Nós só podemos encarar.
Diretor Feng!
O Departamento de Acomodações planeja
como resolver isso?
É assim, Diretor Ji.
Terminamos o contrato
com a fábrica de lavagem terceirizada
imediatamente.
Agora substituímos por uma nova fábrica,
chamada Fábrica de Lavagem Weimin.
É esta a forma como o Diretor Feng
resolve os problemas?
O cloro branco dos lençóis e toalhas do hotel
está acima do limite há anos.
Será que é apenas um problema da lavagem?
O excesso de cloro branco
é, é claro, culpa da fábrica de lavagem.
Como é feita a supervisão
do processo de lavagem pelo hotel?
Com que frequência os lençóis e toalhas são limpos?
Qual é o padrão de limpeza?
Há laboratórios de teste que
fazem inspeções periódicas?
Diretor Feng, você pode
nos explicar isso?
Desculpe, desculpe.
Eu tenho que voltar
para consultar os documentos.
Isso não é um problema
de consultar documentos!
É um problema de falta total de supervisão
no Departamento de Acomodações!
De cima a baixo,
todo mundo fecha os olhos
para os produtos de baixa qualidade.
Quando algo dá errado,
só pedem para os funcionários
de nível baixo assumirem a culpa.
É isso que um Departamento de Acomodações
de hotel cinco estrelas
deveria fazer?
O que precisamos resolver
não é só o problema da fábrica de lavagem.
Toda a cadeia de suprimentos dos lençóis
e toalhas do Departamento de Acomodações
precisa ser substituída por completo.
Acho que não há necessidade disso, não é?
O excesso de cloro branco
é apenas uma falta de conformidade
da fábrica de lavagem.
Os lençóis e toalhas em si não têm problema.
Os lençóis e toalhas
não apresentaram problemas,
não significa que eles
não tenham problemas.
Nossos lençóis e fronhas
em si não atendem
aos padrões de hotéis de luxo.
Os hóspedes do andar executivo
estão agora como pássaros assustados.
Você não quer ser pego novamente, não é?
Não, não, não.
O que eu quero dizer é,
trocar o fornecedor de lençóis e fronhas
é, afinal, uma questão muito grande.
Desde a seleção de produtos até os testes,
leva no mínimo duas a três semanas.
Além de gastar dinheiro e esforço,
é uma solução que não resolve
o problema imediato.
Então, quando aparecem problemas grandes,
você só quer dar a volta por cima?
Parece que nossos conceitos
são realmente muito diferentes.
O Diretor Feng acredita em arrumar por cima
e esperar que as coisas melhorem.
Eu, por outro lado,
gosto de acabar com o problema de raiz.
Todos aqui presentes
são elites da gerência do setor hoteleiro.
Peço que usem seus recursos
para procurar novos fornecedores
de lençóis e fronhas.
A quantidade, o preço e os padrões
já foram enviados
para o seu e-mail corporativo.
Os gerentes de cada departamento
devem coletar todas as propostas
e entregá-las no meu escritório
antes do final do expediente de hoje.
Reunião encerrada.
O Sr. Wei disse para você ser proativo,
para compensar seus erros com meritos.
Vocês primeiro.
Obrigada, Diretor Ji.
Sobre o assunto do fornecedor
dos lençóis e toalhas,
não coloque muitas expectativas
nas pessoas de baixo nível.
Todos eles são daqueles que só querem
ganhar salário sem se esforçar.
Agora você precisa
entender bem a sua situação.
Você está ansioso,
mas eles não estão
nem um pouco preocupados.
Eu sei.
Então é uma boa oportunidade
para ver quem realmente trabalha
e quem só está de boas.
Ji Feng, você tem tanto tempo para isso?
O que o Feng Kaixin disse
na reunião está certo.
Se realmente fizermos uma grande reforma,
o período de transição,
entre o fim do antigo e o início do novo,
vai ser muito difícil.
Fique tranquilo.
Eu já contatei uma fábrica de lavagem.
Vamos começar
com uma parceria de três meses,
se não der certo, trocamos.
Também já encontrei
fornecedores de reserva.
Tão rápido?
São parceiros com quem
trabalhei no Svelto antes,
todos são velhos amigos.
Amanhã às horas mesmas
já vão enviar a mercadoria.
Espera, não está certo.
Mas por onde você passou a conta?
No departamento financeiro
eu não ouvi falar de nada.
É o fundo de emergência do Diretor Geral,
aprovado especialmente
pelo conselho de administração.
Por enquanto, ninguém sabe.
Fazer uma manobra aparentemente inofensiva
para disfarçar a ação real,
quebrar o monopólio,
e ao mesmo tempo testar as águas,
ver quem vai reagir.
Ótimo.
Eu vou embora primeiro.
Tá. Senhor, esses aqui
também já podem ser levados.
Você pode ir primeiro.
Em poucos dias,
muito mudou mesmo, né?
Ontem ainda estávamos aqui trocando
esses lençóis repetidamente,
hoje tudo tem que ser esvaziado.
Que tristeza.
O velho tem que ir para que
o novo possa vir.
O que tem de bom no novo?
Eu te digo, quanto melhor o novo,
mais exigente é.
Supervisora Xu!
Já terminou de embalar os lençóis e toalhas
do andar executivo?
Já terminou, já terminou!
O último caminhão
está chegando agora mesmo.
Você acha que a Miyu sabia?
Sabia do quê?
Sobre o Diretor Ji ter se tornado
Diretor Geral.
Pense bem: se ela sabia,
será que ela é uma espiã
enviada pelo Diretor Ji?
Pense: antes a Lulu caiu em desgraça,
o Feng Bêbado teve azar,
e ela virou supervisora.
Não fica tudo explicado assim?
Será que ela é a chefe por trás de tudo?
A chefe?
Se ela fosse a chefe,
o Feng Bêbado teria coragem
de tratá-la assim?
O Feng Bêbado e o Sr. Wei
estão na mesma equipe.
E o Diretor Ji afastou o Sr. Wei do cargo.
Não encaixa perfeitamente?
Se for assim que você diz,
então ela é a favorita do Diretor Geral.
Se for assim,
ela não conseguiria
nem um pouco de hora extra?
Como você sabe que ela não conseguiu?
Talvez tudo tenha ido para o bolso dela.
A Miyu não é desse jeito…
[Grupo de Trabalho da Gerência
do Departamento de Acomodações]
Aviso: Caros gerentes e supervisores.
Estamos convocando informações relevantes
sobre fornecedores de lençóis e toalhas.
Por favor, preencham o modelo de proposta
e enviem para o e-mail corporativo
do Departamento de Acomodações
antes do final do expediente de hoje.
Já terminou de arrumar
todos os lençóis e toalhas do seu andar?
Acabei de terminar.
Você viu a mensagem no grupo?
Vi, mas não tem nada a ver com a gente.
Diga-me, nós que somos supervisores,
onde vamos conseguir canais de fornecedores
de os lençóis e toalhas?
Os avisos do Feng estão ficando
cada vez mais absurdos.
Ele tem coragem de colocar
qualquer tipo de exigência.
Não ligue para ele.
Acho que o novo chefe acabou de assumir
e ele está querendo se destacar.
Então ele só fala,
nós só escutamos e pronto.
[Hotel Purong]
Supervisora Xu!
Eu achei que você não estivesse aqui.
Vi que tinha a placa de Limpeza pendurada.
Eu estava prestes a sair.
Você pode dar uma arrumaada rápida mesmo.
Certo.
Ah, sim.
Obrigada por
me ajudar a sair do aperto na frente
daquele repórter.
E também pela reunião com a mídia.
Muito obrigada.
Eu só espero que você se anime.
Agora nós já estamos no mesmo barco.
Se você não quer
que o barco do Hotel Purong
se afunde lentamente,
nós só temos uma opção: navegar juntos.
Entendeu?
Você pode ir para o seu trabalho.
Certo.
Alô, Martelli!
O quê?
A mercadoria foi apreendida na alfândega?
Não me faça um desses,
Martelli!
Aqui já está pegando fogo por aqui!
Quanto tempo vai ficar retida?
Por favor,
negocie com as pessoas da alfândega.
Eu preciso de uma data exata.
Amanhã eu tenho que anunciar isso
na conferência de imprensa.
Tudo bem.
Desculpe, o Sr. Liu está aqui?
Eu… eu estou indo até lá agora mesmo.
[Hotel Purong]
Desculpe, pode informar que
eu estou aqui para vê-lo?
Alô!
Aslan!
Está conseguindo me ouvir?
Não estou conseguindo?
Espere um pouco, por favor!
Alô!
A máquina lá dentro está muito barulhenta.
Sra. Xu!
Os lençóis e fronhas que você comprou
para o pousada estão servindo bem?
Precisa repor o estoque?
Estão ótimos!
Dessa vez eu não vim para repor,
eu vim para fazer um pedido.
Quantos você quer?
Duas mil peças.
Treze itens por conjunto,
inclusive chinelos.
Vocês conseguem fornecer essa quantidade?
Uau, que quantidade grande!
Os negócios da pousada devem estar
indo muito bem agora, né?
Dessa vez não é para a pousada.
É para um hotel cinco estrelas.
Se vocês conseguirem
manter a qualidade constante,
vamos fazer pedidos
ainda maiores no futuro.
Aslan,
você pode mandar uma amostra para mim
o mais rápido possível?
Em quanto tempo ela chega, no mínimo?
Amanhã! Amanhã já chega!
Vou enviar com urgência.
Não se esqueça de me enviar
os certificados de qualificação
dos produtos.
Certo, vou enviar imediatamente.
Tchau.
Certo, é isso. Tchau.
[Aslan]
[Apresentação de Marca
Fábrica de Tecidos Yunhai]
[Relatório de Testes]
[Escritório do Diretor]
Supervisora Xu, em que posso ajudá-la?
Eu vim para entregar a proposta
de fornecedor de os lençóis e toalhas.
Pode me entregar que eu passo adiante.
Posso entregá-la pessoalmente
ao Diretor Feng?
Porque tem algumas coisas
que eu gostaria de explicar
para ele diretamente.
O Sr. Feng está recebendo clientes
no momento,
não está muito acessível.
Certo, então por favor
você encaminhar para ele.
[Escritório do Diretor]
Obrigada pelo seu trabalho,
Supervisora Xu.
[Escritório do Diretor]
Sr. Li,
essa redução de preço
é só para dar uma boa aparência.
Nós deixamos a proposta bem elaborada,
pegamos o contrato primeiro,
da próxima vez,
aumentamos o preço de novo.
Tudo bem?
Sim.
[Proposta de fornecedor lençóis e fronhas
da fábrica de tecidos Yunhai]
[Proponente: Xu Miyu]
Com certeza, com certeza!
[Ficha de registro de dados
de fornecedores do Hotel Purong]
[Apresentação do fornecedor]
[Plano de Cooperação]
Para que a nossa cooperação
dure muito tempo,
hoje à noite eu pago a conta,
conversamos enquanto comemos.
Bom.
Reserve para mim uma sala
no Yuhua Ting hoje à noite.
Diretor Feng, essa proposta…
Deixe ela parada aqui mesmo,
não deixe o Ji ver.
Assim o negócio não vai dar certo.
Quer brigar comigo.
[Proposta de fornecedor lençóis e fronhas
da fábrica de tecidos Yunhai]
[Hotel Purong]
[Proposta de fornecedor
apresentação de lençóis e fronhas
da Xianglong]
[Ficha de registro de dados
de fornecedores do Hotel Purong]
[Proposta de fornecedor
apresentação de lençóis e fronhas
da Xianglong]
[Plano de Fornecimento de lençóis e fronhas
da fábrica de tecidos Xianglong]
Só uma proposta.
De ontem até hoje,
só a do Diretor Feng
do Departamento de Acomodações
que foi entregue.
Bom, obrigado pelo seu trabalho.
Não há de quê.
[Escritório do Diretor Geral]
Entre.
Sr. Wei.
O Sr. Feng do Departamento de Acomodações
já entregou a proposta.
Esta é a cópia.
[Proposta de fornecedor
Apresentação de lençóis e fronhas
da Xianglong]
[Ficha de registro de dados
de fornecedores do Hotel Purong]
Certo, pode ir.
Diretor Feng.
Sr. Qian.
[Proibido bloquear a porta
Infratores receberão advertência por escrito]
Mano, vamos deixar combinado,
eu cuido dessa proposta de lençóis e toalhas,
para que aquele Ji
não tenha outra escolha.
Nós não podemos brigar entre nós mesmos.
Fique tranquilo, eu já avisei todo mundo.
Só o irmão que é de confiança.
Mas falando nisso,
por que aquele Ji não veio procurar mim?
Não será que
ele tem outra proposta na manga?
Ele é o novo chefe,
acabou de assumir,
precisa manter a cara limpa.
Mantenha a calma.
Agora é ele que precisa de você,
não você que precisa dele.
Vamos embora.
A negociação com a alfândega
deu resultado?
Por que está demorando tanto?
Nós não podemos esperar mais.
Eu preciso de uma resposta
o mais rápido possível.
[Hotel Purong]
Desculpe, o Sr. Tao já voltou?
No campo de golfe. Qual campo?
[Hotel Purong]
Desculpe,
pode entrar em contato com ele para mim?
Eu estou indo até lá agora mesmo.
[Recebido: Xu Miyu][Remetente: Aslan]
Obrigada.
Secretário Wu.
Estou saindo, o Sr. Wei não está,
o Diretor Ji também não está.
Então eu não procuro os dois diretores.
Só quero fazer uma pergunta.
Você recebeu hoje
a proposta de fornecedor
de lençóis e fronhas
do Departamento de Acomodações?
Por que você pergunta isso?
Uma delas foi entregue por mim,
o arquivo com fotos coloridas
da fazenda de algodão no Noroeste.
Isso eu não sei.
Amanhã quando o Diretor Geral chegar,
você pergunta a ele mesmo.
Desculpe por atrasar a sua saída.
Sr. Tao, oi.
Sim, eu acabei de entrar no hotel.
Vou enviar o contrato para você
agora mesmo.
Precisamos adicionar cem yuan
por conjunto.
Sr. Tao!
Nós combinamos o preço uma hora atrás!
Bom, então eu vou pensar um pouco.
Diretor Ji.
Eu… eu vi que você não estava,
então troquei os lençóis e fronhas
primeiro.
Para quando você voltasse.
Eu não lembro de ter pedido para trocar.
Esta é a amostra que
acabou de chegar da fábrica.
Eu pensei que antes da conferência
de lançamento do novo produto,
você pudesse dar uma olhada.
Mas o seu horário de trabalho
já estava cheio,
então eu só pude…
[Instruções de Lavagem]
Qual é a marca disso?
Yunhai é uma fábrica de algodão
no Noroeste do país.
Eles também produzem o próprio algodão,
além de toalhas,
roupas de cama e coisas assim.
Quais são os parâmetros específicos?
O comprimento médio das fibras do algodão
produzido por eles
é de trinta e oito milímetros,
a finura é de nove mil metros por grama,
a resistência da fibra individual
é de cerca de 4.9 centinewtons.
Tem o relatório de teste do produto?
Eu tenho a versão eletrônica aqui,
você pode ver.
[Relatório de Testes]
Eu visitei muitas
[Instituto de Tecnologia de Inspeção
e Supervisão de Qualidade de Xangai]
[Relatório de Testes]
fábricas produtoras de algodão
no Noroeste.
[Resumo dos Resultados de
Teste de Corantes Azo Proibidos]
Acho que essa é a que tem
o melhor custo-benefício.
Eu também tenho alguns vídeos,
vou mostrar para você.
Vou ver.
[Relatório de Testes]
Vire para as próximas páginas, tem mais.
[12 de março de 2024]
Eles também me levaram para ver
a sua base de produção de algodão.
Estes são os vídeos que gravei
durante a minha visita in loco.
Por que você foi até lá?
Meus pais têm uma pousa
da na minha cidade natal,
então eu ajudo eles a comprar móveis,
lençóis, toalhas e coisas assim.
A Yunhai foi a fábrica que
eu escolhi na época.
Acho que tanto a logística
quanto a experiência de pós-venda
são muito boas.
Dessa vez eu pedi para eles mandarem algumas amostras,
eles não hesitaram nem um pouco
e enviaram com urgência.
É este o conjunto.
Além do edredom universal,
o Hotel Purong costuma usar
edredons de verão
e de inverno conforme a estação.
Você considerou isso?
Além disso, os travesseiros.
Os hóspedes com problemas de cervical
precisam de travesseiros duros.
O Hotel Purong, tradicionalmente,
costuma manter travesseiros duros
e macios em estoque.
Além disso, a quantidade.
Temos no total 368 quartos.
Precisamos de pelo menos
o triplo da quantidade,
o que dá mais de 1.100 conjuntos no total,
para manter o funcionamento normal.
Eles conseguem atender essa demanda
de fornecimento?
Eu escrevi tudo isso
no relatório que entreguei.
Você não viu?
Você deve ter percebido
que, no assunto do plano
dos lençóis e toalhas,
todo o hotel está dando espaço
para Feng Kaixin.
Eles querem dar um golpe inicial
no novo Diretor Geral que sou eu.
Você sendo tão proativa,
não tem medo de ele te atacar?
Eles não podem me demitir
por eu ser proativa no trabalho, né?
Além disso, não foi você mesmo quem disse?
Navegamos juntos.
Envie o seu projeto para mim novamente.
Claro, eu envio assim que
voltar para o meu escritório.
Deixa eu ajudar você a trocar
esses lençóis primeiro.
Porque as amostras que chegaram agora
ainda não foram lavadas.
Não tem problema.
Não precisa trazer um novo,
troque o meu conjunto.
♪ A vida tem ♪
♪ E inúmeras encruzilhadas ♪
♪ Difícil se alegrar plenamente,
a teimosia vai longe demais ♪
Primeiro me ajude a pegar.
♪ Essas confusões ♪
♪ Sem respostas, sem razões ♪
♪ Assim me lanço na torrente do incerto ♪
Me dê.
Vem.
♪ Saber avançar e recuar, ainda não acordei ♪
♪ E já me apresso a amadurecer ♪
♪ Sinto a despedida,
quem se encontra com quem na encruzilhada ♪
♪ Correndo contra o tempo ♪
♪ Sem olhar para trás, sem parar ♪
♪ Nosso caminho, você agora sabe onde vai? ♪
Olhando o quê? Venha ajudar!
♪ Então levante a cabeça, oh ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Já aprendi ♪
♪ O que não é meu, não mais insisto ♪
♪ Como insistir? ♪
♪ Ainda vai se transformar em uma longa espera ♪
♪ Esperando para fazer as pazes comigo mesmo ♪
♪ Também esperando
por quem encontrar novamente ♪
Vamos!
♪ Acene a mão ♪
Certo.
♪ Então levante a cabeça, oh ♪
♪ Não olhe para trás ♪
[Proposta de fornecedor lençóis e fronhas
da fábrica de tecidos Yunhai]
[Ficha de registro de dados
de fornecedores do Hotel Purong]
♪ Já aprendi ♪
[Ficha de registro de dados
de fornecedores do Hotel Purong]
♪ O que não é meu, não mais insisto ♪
♪ Como insistir? ♪
[Plano de Cooperação]
[Política de Devolução e Troca] [Suporte Técnico]
♪ Ainda vai se transformar em uma longa espera ♪
♪ Esperando para fazer as pazes comigo mesmo ♪
Você sendo tão proativa,
não tem medo de ele te atacar?
♪ Também esperando
por quem encontrar novamente ♪
Eles não podem me demitir
por eu ser proativa no trabalho, né?
♪ Acene a mão ♪
Além disso,
não foi você mesmo quem disse?
Navegamos juntos.
[Proposta de fornecedor lençóis e fronhas
da fábrica de tecidos Yunhai]
Já entramos em contato
com a Fábrica de Tecidos Yunhai.
O diretor da fábrica mesmo vai liderar
a equipe para entregar a mercadoria.
[Lista de Pessoal para Receber
Visitantes da Fábrica de Tecidos]
Chegarão ao hotel até as três da tarde
do dia dezessete.
Como que não tem o nome da Xu Miyu
nesta lista de recepção?
Porque nós organizamos que
apenas líderes com cargo de gerente
ou superior
venham receber os convidados especiais.
Então…
Adicione ela.
Foi ela quem estabeleceu a conexão
com a Yunhai.
Os outros eles não reconhecem.
Sim.
Fique em pé direito!
Não te avisei que
um homem sábio não se expõe
a perigos desnecessários?
Não brigues com esse Ji Feng.
Ele agora é o favorito da senhora.
Ele não é fácil de lidar.
A sua prioridade agora é garantir
o canal de fornecimento de lençóis e toalhas.
Quando tivermos o poder real em mãos,
vamos planejar a longo prazo.
Não te falei isso?
Cunhado!
Eu fiz exatamente o que você mandou!
Foi aquele garoto do Ji
que me pressionou!
Olha essa proposta que você fez!
Você está com medo de que ninguém saiba
que você ganhou proveito com isso, não é?
Dessa vez eu realmente não ganhei muito!
Não ganhou muito? Tome e veja!
Segure isso!
Olhe o preço que eles cotaram!
Depois olhe o seu!
Como você pode ser tão grosseiro?
Daqui por diante, quem vai querer
fazer negócios com você?
Quem vai querer se associar com você?
Que estupidez!
[Proponente: Xu Miyu]
[Ficha de registro de dados
de fornecedores do Hotel Purong]
Eu…
Eu…Eu já…
Cale a boca!
[Logística Yingfeng]
Olá, olá!
Bem-vindo, bem-vindo, bem-vindo!
Bem-vindo, bem-vindo!
Olá, olá!
Vocês devem estar cansados!
Venha, Supervisora Xu, venha!
Olá, olá!
Aslan!
Bem-vindos!
Muito obrigada por desta vez!
Por favor, entre!
- Tudo bem, tudo bem!
- Diretor!
Diretor, foi uma falta de educação
não ter ido ao encontro de vocês!
Bem-vindo, bem-vindo!
Olá, olá!
Por favor, venham!
Por favor!
Tudo bem, tudo bem!
Eu te digo, a nossa cooperação
tem que ser lado a lado, mãos dadas!
Que a cooperação seja proveitosa!
Eu também penso o mesmo!
Ter a oportunidade de cooperar
com o Hotel Purong,
um hotel cinco estrelas,
é uma grande sorte para a nossa fábrica!
Esses dias,
os pedidos não param de chegar!
Você é muito modesta, Aslan!
Desta vez, para nos ajudar
a superar a crise do Hotel Purong,
temos que agradecer a você!
Srta. Xu,
muito obrigada por desta vez!
Você é a anjo protetora da nossa Yunhai!
A qualidade da Yunhai é tão boa,
já devia ser reconhecida
por mais pessoas há muito tempo.
Não diga assim.
Muito obrigada!
Supervisora Xu!
Reunião no Departamento de Acomodações!
Por favor, confirme recebimento.
Recebido.
O restaurante chinês já preparou
o jantar de boas-vindas.
Alguém vai recebê-los.
Certo,
você pode ir se ocupar dos seus negócios.
Bem.
Eu vou primeiro.
Tchau.
[Hotel Purong e Fábrica de Tecidos Yunhai]
Yin Xiang! A reunião vai começar!
Já vou!
[Cerimônia de Assinatura
do Acordo de Cooperação Estratégica]
Cheguei!
Eu te vi no vídeo! Olha só!
O vídeo da assinatura do contrato
acabou de ser publicado!
Essa é você, não é?
Você ficou muito bonita na camêra!
Mais bonita do que na vida real!
Claro que sim!
Você sabe muito bem
como escapar do trabalho!
Olha só o quanto nós tivemos que
trabalhar essa manhã!
Já você, foi lá arrasar na festa!
Eu também fui por necessidade do trabalho!
A Miyu precisava de uma ajudante,
então me chamou.
Não é mais que uma simples supervisora?
Acredita que é uma chefe de verdade?
Usar conexões não é
nenhuma habilidade de verdade!
Diretor Feng.
Vamos dar uma calorosa salva de palmas
para dar as boas-vindas ao Diretor Ji.
Ok, obrigado.
Quero compartilhar
uma ótima notícia com todos:
Até o momento,
concluímos com sucesso
a renovação completa
dos lençóis e roupões de todas as câmaras
do Hotel Purong.
Agradeço a colaboração de todos,
estão todos de parabéns!
Bom!
Esta foi uma experiência muito valiosa.
Em vez de vermos como uma crise,
devemos encará-la como uma oportunidade.
Eliminamos uma lavanderia incompetente,
reforçámos o controlo
dos processos de lavandaria
e iniciámos uma parceria com
um fornecedor de qualidade excepcional.
Tudo isto representa um marco evolutivo
para o nosso Departamento de Acomodações.
O nosso futuro só pode ser mais promissor.
Peço a todos que nos unamos
e sigamos em frente juntos!
Bom!
E desta vez, o canal de fornecimento
foi graças à Supervisora do Andar Executivo,
Xu Miyu,
que foi a responsável por estabelecer
a parceria com a Yunhai.
De acordo com os regulamentos do hotel,
esta colaboradora deve receber
o prêmio de Colaboradora Excelente,
com gratificação máxima:
10.000 yuan.
Nossa!
Isso até daria para comprar a minha vida!
No futuro do Hotel Purong,
todo ato que procure
aliviar as preocupações do hotel
será recompensado.
E estas recompensas
não serão apenas palavras,
mas refletir-se-ão nos vossos salários.
Pelo contrário,
qualquer ato que prejudique
os interesses do hotel não será tolerado.
Quem estiver no seu cargo sem ambição,
a fazer corpo morrendo,
sofrerá as consequências:
redução salarial,
desclassificação de cargo ou até dispensa.
Diretor Feng,
tem algo a acrescentar?
Não, não.
Ok, o resto falaremos entre os diretores.
A reunião está encerrada.
[Aviso de transação
Valor da transação 10.000 yuan]
Queria era eu que ganhasse isso!
Bom.
[Transação em curso, aguarde…]
[Preparando notas, aguarde…]
Nós todos trabalhamos muito,
qual o mérito?
Por que é que ela, só por falar,
ganha 10 mil?
E nós nem temos horas extras pagas!
Ela é a preferida do Diretor Ji,
claro que os benefícios todos
são para ela.
Como é que nós vamos comparar com ela?
Manda toda a gente trabalhar,
mas na hora do prêmio é só ela.
Por quê?
Exato!
Sem nós, a plebe,
do que é que ela ia se gabar?
Eu digo o seguinte:
a partir de agora,
não obedecemos mais a ela.
De qualquer forma, por mais que trabalhemos,
não há nada para nós.
Mas vocês não têm medo que
ela vos persiga?
Se estivermos todos unidos,
ela não consegue acabar com a equipa toda.
Por que é que vocês duas não falam nada?
Não me envolvam em rebeliões.
Imaturos.
Yin Xiang,
não vais ser a puxa-saco dela, pois não?
Harmonia traz prosperidade!
Por que é que têm de estragar tudo?
Na verdade,
a Miyu não é tão difícil como pensam.
Ela é do tipo que
responde melhor à gentileza
do que à força.
Por isso,
em vez de ir contra ela,
é melhor ir com a corrente.
Sim, ela é boa pessoa.
Só que é um pouco muito boa, tipo santa.
Nós podemos fazer uma cena
de pobrezinhas para ela.
Dizer: "Miyu, por favor,
ajuda-me, não consigo!"
Aí ela fica igual a gato
a cheirar erva-gateira:
fica toda animada!
Aí, qualquer coisa,
está resolvido.
Depois podemos faltar quando quisermos,
preguiçar quando quisermos.
O resto do trabalho todo fica para ela!